om yusen
eh och den är inte helt oviktig ändå
menar jag och det är ju att jag påstår
att det här är liksom i ropet
meden också det är liksom lite trendigt
just nu Eh ja det är inte just nu Det är
sen Nå några år tillbaks får jag väl
metol vid något enda tillfälle eh som vi
som den här förhandlingen har gest allt
så får vi säga att hon medje väl i förs
attar har underlåtit att ge eh Hey mat
vid tre eller tre mål mat Det är ett mål
om dagen under tre dagar i rad Jag tror
att det var den åttonde nionde 10 Om jag
hos prematura barn är denna risk större
än hos
normalbett Vad betyder ackumuleras då Ja
det betyder samla och Hopa kommer man
komma fram till om man tittar i svenska
ordlistan och i brist på bevisning av
annat så betyder det här att som jag
hon inte har matet hne och så har vi de
här två andra och det kan kan mycket väl
vara rutor som Sanna säger att hon har
sprut hon underlät ju att ge henne mat
åt nionde 10de som jag minns det ett mål
mat om dagen Det kan vara nå sprut Det
är inte omöjligt